Standardiser tous les sort de prête à mage sauf ceux décale d'un niveau
Donner à tous les mages les sorts standardisés. 
Lantry sorts en double déjà guérison de masse lvl 4 et neutralisation du poison sur Hiravias
Iravias et Nynaeve al'Meara même sort soin de masse lvl 4 deux noms différents
Albus Dumbledore Sort action libre personnalisé même que sort générique en pxl2p → et sûrement d'autres.

Ajouter un perso de Courier of darkness
Faire de tyrael un "vrai" ange.


Vu sur fuam : elle avait 5 sort de guérison, mais aucun "connu". Cliquer sur "add all" sur tous les persos qui ont des pouvoirs/sorts.


vérifier pxl2gond, recupéré à l'arrache dans l'override car oublié (erreur à l'installation)

Trouver une icône de dents de vampire (pour Requiem, vlad bidule, barnabé, canigou, etc)

Conjuration de loup non installé sur installation de création -> rajouter à certains mages (Zandalor, etc)

Avant toutes chose : reprendre dans NI tous les sorts de l'interplan et voir quel perso les utilise -> patcher.

Pour tous les moines, chose non faite par le jeu, modifier la CA : -2 de base, -1 par 2 niveaux.

Certains personnages n'ont pas les couleurs qui leur va (pas possible à la création, remis à plus tard et pas fait) -> tous revérifier.

Pour tous les persos, voir si possible super recolloration sur EE. prévoir une version EE des personnages.

Voir si sur EE certaines nouvelles animations.

Si recoloration sur EE plus cool et rendu plus fidèle de beaucoup (leguman, pontalon + haut, etc...) fait le sceptre EE seulement.