Fait pour Kriol, même technique pour tous les autres.

Clients :

Utile, à faire, super hyper gros boulot
Ebwen Pedipole. Commence le dialogue avec "bonjour". Si les pjs lui disent "hé, mais c'est vous qui avait crée les Chausses confortables de Pédipole ?" elle est reconnaissante au pjs d'avoir reconnu son travail et elle explique quelle est couturière. propose de combiner une robe avec une autre objet en tissu/cuir de même résonance. le fait pour se faire connaître. ne travaille que sur les robes, bottes et gant, les ceintures étant des composants. Voir fichier de ebwen et mettre à jour.
descrition des objets "concu par Pedipole", et son "glyphe" est bien visible (là ou on met une broche)"aa

Utile, fait
Kriol (anim marin) : *chuchote* qu'il est venu vendre des potions à Agenor, mais que celui ci les a refusé. si les pjs chuchote, il peuvent demander à voir ces potions. s'il ne chuchote pas, il s'agace et les envoi balader.
Son stock n'est constitué que de potions troubles :)

Utile, à faire
Jean Michel Rondubout (anim citoyen enrobé)
Affolé, cherche à se débarrasser d'un "artefact venu du futur" parce qu'il est "traqué par les patrouilles de contrôle des chrono-voyages". Propose de donner l'artefact au pjs contre au objet permettant d'arrêter le temps
Artefact : paquet de cartes illustrées V2
Objet temps : potion de vitesse absolue, Vridomir (doit avoir arrêt du temps), pas parcho d'arrêt du temps (ne peut pas s'en servir), Nouvel objet du coffre ? Objet de mod ? (le sablier de "encounter)

Purl (anim gens du commun) "mouais bof", il préfère les merveilleuseries de Lumens. Au moins ses sucreries sont pas chères et bien pratiques, et il a des sorts de niveau 11, lui !

Buff, mage, regrette de ne pas trouver d'anneau d'immortalité dans ce magasin, raconte qu'il en possède déjà 2, et est près à offrir 30K po pour chaque autre anneau.
Se sont les anneaux d'immortalités vendu par Lumens, il y en a 5. si on lui ramène. on peut lui dire : mais vous n'avez pas douze doigts ? ce à quoi il va montrer sa main droite qui à 8 doigts et répondre "un souhait bien prononcé peut tout faire" et à quoi on peut répondre "y compris vous rendre immortel ?" et réponse" à oui, tiens, c'est vrai."

Gaenne (petite fille) viens chercher remède pour sa maman très malade et qui peut bientôt mourir. Quête limitée dans le temps. soit donner potion "soin miracle" ou "potion de réjuvération totale" (D2)
ou trouver un prêtre pour aller voir la maman, coût 2000 pos pour guérison

Geradin à raflé tous les stock de potion de charisme supérieur. Et il s'impatiente de voir arriver la prochaine livraison. comment peut-il plaire aux filles sans ces potions ?

Trogg le 1/2 orque barbare est déçu de ne pas trouver de hache à deux mains dans ce magasin.

Deekin le kobold passe par là et trouve très intéressant certains sorts pour les bardes. (je vais devoir me retapper toute la sage NWN et NWN2 pour cerner le personnage)



